"общая информация по игре"
 Помоги пингвиненку Тони! Зарабатывай звездочки "--", получай 
красивые новогодние открытки и дари их своим близким на Новый Год!
 Выбери понравившуюся открытку и нажми кнопку "ИГРАТЬ", чтобы запустить игру.
 Хочешь еще раз пересмотреть сюжет игры в картинках? Тогда жми кнопку "история"!
 Если у вас недостаточно звезд для игры, то всегда можно сыграть в "СНЕЖКИ" и заработать недостающие звезды.
 Чтобы отправить открытку своим друзьям, нажми кнопку "---" на выбранной открытке.
 Для того, чтобы узнать правила игры, нажми кнопку  "---".
 Если хочешь посмотреть рейтинг среди всех игроков жми кнопку "---".

 Общее количество звезд, заработанных тобой в игре, можно увидеть в главном меню напротив значка "---".
 
 Чтобы выключить звук игры используй кнопку "--".

 В случае если игра тебе очень понравилась и ты хочешь выразить свою благодарность -  ставь лайк! - "--".









"снежки"
 Помоги Тони отбиться от полярников!
Чтобы запустить снежок, жми кнопку пробел или левую кнопку мыши - "пробел" или "левая кнопка мыши".
Для управления пингвиненком, используй клавиши-"стрелки" ил курсор мышки -   рисунок стрелок ил курсор мышки.
 Не забывай собирать звездочки! Они пригодятся тебе для прохождения следующих игр.

"боулинг"
 На пути Тони к базе полярников очень много препятствий, которые ты можешь разрушить с помощью ледяного шара.
 Нажми на центр шара с помощью мышки и отводи курсор в сторону; - картинка 
появиться стрелочка, которая будет указывать 
направление движения шара, а размер стрелочки на скорость.

 Для перемещения шара вдоль линии, нажимай на стрелочки рядом с шаром - картинка
 Используй различные предметы на карте, чтобы разбивать препятствия, преграждающие путь.
 Это может быть ледяная стена со слабыми местами - картинка стены.
 Или просто снежный завал на дороге - картинка.

  Для перетаскивания предметов, нажми на них левой кнопкой мыши и удерживая кнопку, 
перемещай в нужно тебе место - картинка пертаскиваемых предметов.




Сообщения:


 К сожалению, у вас пока нет доступа к игре. Попробуйте пройти предыдущие игры, чтобы его получить.


 К сожалению, у вас недостаточно звезд, чтобы приступить к этой игре. Попробуйте сыграть в "снежки" или соберите больше звезд в предыдущих играх.

 Данный раздел находится в  разработке, попробуйте обратиться к нему позже

 




   